Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Ал қазір супер Цетсу дәуірі қызып келеді.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға барыңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Не істеймін… не істеймін!
Пуф Ахахахха!
Жан Богардпен жаттығудан кейін не болады?
Лабан Ваномен жаттығу!
Осылайша мен Африкаға келдім!
Слингшок стадионын Лабан салған.
Бір-бірімен қиылысатын беткейлерді көру өте әсерлі болды.
Оны жыртып тастаңыз! Айқайлаған тістеу!
Super Z қылыш!
Лабанмен жаттығудан кейін біз
Біз Аои Балто мен Кит Лопес арасындағы титулдық матчқа асыққанбыз!
Үш екі бір
Бар, ат!
Тея!
Жоқ, ол жігіт...
Біз жеңеміз.
Super Valkyrie Slash!
Уф...
Ах!
Ыстық... Бұл шайқас тым ыстық.
Мен де өте қызу шайқас боламын!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Әй, Айға, тезірек үйге қайтайық.
Әй?
Әй, Айғаттеба!
Ах...
Гаруруру…
Балт Аои~!
Иә?
Омені міндетті түрде жеңіңіз!
Уф...
Эй... Эй!
Уау!
Омэкки, кенеттен не болды?
Сол жігіттердің шайқасын көріп денем өртеніп кетті.
Жүгірмесең жазылмайды!
Бар, ат!
Әлі жоқ! Әлі түсіру күші жеткіліксіз
Осымен мен ағамнан аса алмаймын.
Жинақ!
Айга?
Әй, сенен сұрайын дегенім бар!
Бұған дейін менің де сұрағым бар.
Әй?
Ол кім?
Мен Лабан Ваномын
Иә?
Аа~ Сізді желдің рухы таныды ма?
Әй, есімде!
Егер есімде дұрыс болса, бұл Battleship ойынында нашар нәтиже алған жігіт.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл әзіл.
Бұл Z4 болды, бұл таңғажайып қуық емес пе?
болды ма?
Мені мақтап жатқандай сезінбеймін.
Сәлем! Балто қайда?
Менен не керек, аға?
Ей, менің ойымша, біз шайқасқа тап боламыз!
Мен саған айтамын, сен менің ағамды жеңе алмайсың.
Жоқ…
Мені жеңе алмасаң, ағаңды жеңуге амал жоқ.
Ах...
Қарғыс атқыр...
Хмф... Түсінесіз бе?
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Бұл алдымен Омені жеңуіміз керек дегенді білдіреді.
Бұл туралы не деуге болады?
Ағаммен ауыр шайқаса отырып, мен күшейдім.
Тіпті мен керемет жаттығулар жасадым!
Мен бұл жолы міндетті түрде жеңемін!
Онда сіз оған лайықсыз.
Қызықты стадионда шайқасқа қалай қарайсыз?
Қызықты стадион?
Ах!
Сіз қалай ойлайсыз? Қызық көрінеді
Әй, бұл қызықты көрінеді.
Мұны маған жаттығу үшін Зороның атасы жасады.
Ей, тез шайқасайық!
Көп үрейленбеңіз
Мен бұл стадионның ерекшеліктерін айтып беремін.
Қараңыз
Уау! Ой...
Мен шыдай алмаймын! Эй...
Таныстырулар!
Бар, ат!
Барыс Қызықты нәрсеге секіріңіз!
Мұқият қараңыз.
Ол ұшты!
Егер сіз сол секіру платформасын пайдалансаңыз
Сіз Air Knight-тан да жоғары ұша аласыз!
Бірінші шайқас
Айға, сені жең
Мен сені тағы да шақырамын.
Хмф, мен жеңілуге ​​жақынмын.
Өте керемет, мен сізге не туралы екенімді көрсетемін
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Айга орнатты!
Fly Air Knight!
Түнгі ұшқыш!
Кит осыны мақсат етті ме?
(Киё) Танжиро-сан, сен барынша тырысып жатырсың. (Суми) Иә!
Super Z Shield!
Ол кері қайтты!
Сорлайық!
Тағы да, Әуе түні!
Ах...
Ұтыс!
Уф...
Мен одан да күштімін.
Екінші шайқас
Келесі жолы мен сені жұлып аламын.
Мен және Эйр Найт жасаған жел
Мен оны оңай ажырата алмаймын.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жоқ!
Түнгі ұшқыш!
Ах!
Әуе рыцарь желге мініп жүрді!
Бұл жақсы жел
Ах!
Жарайды!
Түнгі эфир аяқталды
1-ден 0-ге дейінгі нүктелер!
Бұл жігітті жеңбесем, алға жылжи алмаймын.
Маған күш берген достарым үшін
Жасайық!
Соңы
Үшінші шайқас
Жарайды...
Бұл жолы төмен шабуыл.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жел, соға!
Ауа ату!
Қарғыс атқыр...
Air Knight одақтас ретінде жел рухына ие болды.
Ахиллес бұған жақындай алмайды!
Иә, Air Knight жасаған жел ең күшті қалқанға айналады.
Оңай бұзылады деп ойламаңыз.
Мен сіз бұл жарылыс болады деп ойладым!
Мен сені үрлеймін!
Сіз Омэхтің не істейтінін көре аласыз!
Уф...
Уууу!
Ұш! Ахиллес!
(Ахиллестің айқайы)
Әй!
Ағаммен төбелескен мен!
Әуе түні!
Уууу!
Super Z секіру!
Міне — жер астында.
Super Z Ахиллестің жарылуы
Айга 2-1 жеңді!
Жарайсыңдар!
Мен жасадым!
Мен оның жаңа ғана көрген секіру алаңындағы жел қалқанына шабуыл жасайды деп ойламаппын.
Жарайсың Ахиллес!
Ах... иә?
Менің мақсатым – Балтоның үлкен ағасын жеңу.
Бұған дейін мен бір нәрсені істей алдым.
Не? Не істеу керек
Айга Бұл сені жеңу үшін.
О, мен оны кез келген уақытта қабылдаймын.
Мен енді ешкімге жеңілмеймін!
Ня~хахахаха!
Мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Әй?
Балттың ағасы мықты.
Қазіргі Айгамен біз әлі жеңе алмаймыз.
О
Мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Не?
Сонда да мен жеңемін!
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Ахахаха! а?
(Екі адам күледі)
Гаруруру... (2 адам) Иә?
Шыу!
Не?
Мен саваннаға қайтамын!
Кенеттен не болды?
Екеуінің шайқасын бақылап отырдым.
Мен осындамын
«Гао!» Мен айқайладым
Саваннаға оралып, арнайы жаттығулар жасаңыз
Мен одан да күшті боламын
Лабан…
Гаруруру…
Келесі жолы кездессек, мен сені жеңемін!
Мен одан да күшті Дзецу боламын.
Мен Омемен шайқасты асыға күтемін!
Бастама
О
Гарруруру…
Желдей жылдам шабуыл!
Бұл Өлі Феникс сені құртқысы келеді.
Өлі өлілер фильмін түсірген сияқтысыз.
Фу…
Спригганды оңай жоя алмайсың деп ойлаймын.
Сәлем, Барто Аои!
Қазір менімен шайқас!
Эй!
А? Не қарап тұрсың?
Иә?
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Мен жоғарыда айтып өткен тартысты матч
Біз сізді жаңартып отырамыз!
«Нью-Йорк Буллз» командасының Бенишуына кім қарсы шығады...
Уау!
Фри Де Ла Хойаны жеңген бұл Фи!
Фи өлі өлі жүректерді жояды
Әрі қарай, Гейстфафнир де жойылады.
Бенишу
Ұрысты аман-есен аяқтай аласыз ба?
Шешуші шайқас орны – Нью-Йорк!
Ұлдар мен қыздар жіберіп алмаңыздар...
(өшіру дыбысы)
Тегін болуы мүмкін
Шу өзінің бар күшін пайдаланып, бар күшін асырсын.
Толық қуаттан тыс толық қуат?
Super Zetsu дейсіз бе?
Ғажайып Шу!
Жинақ Мен Нью-Йоркке барамын.
Мен мұны айтасыз деп ойладым.
Мен де бір орында тұра алмаймын!
Жарайды, біз кетуге дайынбыз!
Бұл мені тоңазытады.
Дұрыс па? өлі Феникс
Super Z Spriggan
Менің қолымнан құрту құрметіне ие бол.
Ахиллес... Спригганды жоюға болмайды, солай ма?
Уайымдама, а...
Шуға сену
Ах...
Егер сіз шайқасқа қарасаңыз, Шудың қаншалықты ғажайып екенін түсінесіз.
Ах... бұл керемет рух.
Тек рух емес
Мен жанып тұрған жауынгерлік рухты сезінемін
Аа, бұл Шудың супер Цетсуы.
Үш екі бір
Бар, ат!
Керемет ату күші!
Ах, Фиден жақсы.
Жоқ (2 адам) А...
Ағымдағы Phi
Бұрынғымен салыстыруға келмейді.
Қауіпті болу
Мен барлық шығанақтарды жоямын
Ха…
Барлық шығанақтар?
Бұл...
Хмф, уайымдамаңыз.
Шу оны міндетті түрде тоқтата алады.
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Сәлем Айга! (3 адам) А...
Сіз осындасыз ба?
Сочо? Фубуки?
Егер қоқыс тастасаң—
Балалар, не болды?
Теме де бір орында тұра алмады, солай ма?
Мен үшін де солай!
Мен Шу-санның толық күшін жіберіп алмаймын.
Жарайды, Super Zetsu-ға бірге қолдау көрсетейік!
О! О
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Челлендж матчы бастайық!
Чемпион Балт Аойға кім қарсы шығады?
Қайсысы болады?
Енді қатысатын жүзікшілермен таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Біріншіден, қызыл бұрыш
Керемет!
Нью-Йорк Буллз супер аңызы
Бенишу!
шығанағы - Super Z Spriggan
Шу мырза...
және көк бұрыш
Керемет! Нағыз құдай!
Жою құдайы Фай келді!
Бей көптеген күшті жауларды жойды.
Өлі Феникс!
Fi…
Жарық немесе қараңғылық, қайсысы күшті?
Қайсысы?
Мен өзімді қараңғылық деп ойлаймын
Қараңғылықты алсаң, күшті боласың.
Сіз басқалардан күшті бола аласыз
Қанша?
Иә?
Қараңғылығыңның тереңдігі
Мен сені дәл қазір оңай жұтып аламын.
Мен көремін.
Сіз әлі де жеңемін деп ойлайсыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
Де Ла Хойя да тегін
«Мен жеңемін» немесе осыған ұқсас бірдеңе айтты.
Сіз де маған міндетті түрде бағынасыз.
Шу…
Бірінші шайқас
Мен және Спригган сені талқандаймыз!
Жоғары
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Тыныш, сендер!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Керемет... ғажап
Шу керемет!
Фидің жойылу туралы мәлімдемесі? Мына нәрсені үрлеп тастаңыз!
Шудың толық қуатын күтемін!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Энджин VS Құдайды жою!!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory